---
title: "kuai-yao-guo-nian-le-wo-que-mei-you-zhuan-dao-qian"
date: 2025-01-01 00:00:00
tags:
  - 随笔
---

快要过年了，我却没有赚到钱 · 小子博客
    
    ✍">


    
        
        
            
                小" alt="头像" class="avatar-img">
            
            小子
            记录思考，分享创造
            
                关于
                随笔
                联系
            
        
    

    
        
            2018-01-22
            快要过年了，我却没有赚到钱
            
                # 快要过年了，我却没有赚到钱
        继上次更新那篇写了我欠了很多钱的文章后，今天我又来分享这苦逼的生活。
         每每想到快要过年了我身上还背着上万的欠款就备感无奈，但是没有什么办法，你自己花掉的钱总要想办法还上的，日子还很长，总不能为了几万块就把以后的生活都搞得一团糟。
        想想18年开始的时候说要赚钱存钱，这和17年16年15年的时候其实没什么两样的，新的一年开始总是想着要存一些钱，不为了现在也为了以后，不为了家人也要为了自己不是吗？
        往往现实总是不那么如意，事实就是我来北京两年半没有存到钱，却混到了欠一屁股债，这当然不是什么荣耀，但是事实上以前的我即使想欠这么多钱也是不可能的。
       花呗借呗白条信用卡，以前这些东西不存在于我的世界中，而现在花的越多它给你的额度越多，一千两千可能你会觉得很少，但是慢慢的它就变成了七千八千九千一万，当一个变成一万的时候或许不觉得有什么，当这些额度都变成一万两万的时候我才发现我是错的这么离谱，细思恐极的想想把这些钱都套出来快十万了，当然我是不敢的。
         总听说能力越大责任越大，却没有发现有多少钱花多少钱的道理，等到回头看的时候才觉得或许不应该这样，但是这些不是它选择了你，而是你选择了它，事到如今都已经这样了，还说什么呢，管好自己的手还是说收起自己的心思。
        有时候面对如此的自己我也觉得很是不堪，问问身边的人每一个都在叫穷，有些人是真的穷而有些人是装的穷，有什么我也问自己房子车子票子人家都有你有什么？很多人不理解我一个人能花什么钱，为什么欠了这么多，但是我不能说我没有花掉这些钱。 
        越是到了临近归期越是害怕，家里总是想着你好，别人一年到头赚了很多为什么你却如此狼狈，我害怕又告诉自己会好起来的，重要的是你要明白你想要什么，而不是你能得到什么。
         这世界其实对大多数人都很公平，我老板经常说他的一个朋友，当初他的那个朋友什么都没有，我老板借给了他两千块钱，他朋友发展到了现在身家千万，这不是吹鼓他自己多么有眼光借钱给他朋友，而是说他的朋友没钱白手起家一样做到出人头地，那个人我见过，瘦瘦高高的样子，眼睛总是有点发黑的样子，每天总是很忙经常花钱去报学习班学习，和平常人也没什么不同。
        其实我很迷茫，也很懒，总是找不到方向，工作是这样写东西也是这样，有感觉就会去写，没感觉对着屏幕发呆也是写不出来的，但是我想写一些，或许有些意义。
            
            
                心情随笔
                
            
        
        
            ← 返回首页
        
    

    
        
            © 2025 小子 · Powered by Cloudflare Pages
        
    

    ↑
