---
title: "天使之晶"
date: 2015-12-15 00:00:00
tags:
- 随笔
categories:
- 随笔
---

简介

三十年前天使之晶在罗赛德学院展出被盗，多方调查均未破获，时至今日使之晶仍旧下落不明，然而近期却在上层圈子流传出天使之晶一直在罗赛德学院当中，一时之间各方涌动。

密谋者是谁？当年参与者是谁？天使之晶又到底在不在罗赛德学院之中？三十年的等待或许终究需要一个了结了。

作品名：天使之晶

作者笔名：罗小小

作品类别：言情、都市

预计完本字数：待定

故事主要人物介绍：

罗小小：四次元人类，平易近人，就读于罗赛德学院高中部二年级，学生会成员、职位宣传部部长，酷爱摄影、文学。喜爱闪闪发光的东西，一直努力寻找天使之晶。

凌辰：出生于天使之城贫民窟最底层的人，向往被接受，初中毕业后被被苍鹰特招为线下，进入罗赛德学院，听从苍鹰指挥加入学生会。
看起来平凡无比却总又让人难以忽视，就读于罗赛德学院高中部一年级，上课迟到、睡觉，夜不归宿难以管教。

王鹏：为人张扬狂傲，性格暴躁、易怒，只要听到有关于蔡雅婷的事情就极为不理智，容易被人利用，最害怕蔡雅婷不理他。

就读于罗赛德学院高中部二年级，学生会成员、职位纪律部部长，善于伪装自己，表面上看来强大无比，内心极为脆弱，喜欢蔡雅婷却一直不敢表明心迹。

张海涛：校董张亮之子，称之为天之骄子不算为过，喜欢罗小小却受制于父亲。

面貌俊俏帅气，就读于罗赛德高中部二年级，学生会成员、职位体育部部长，善良、温柔，不管对带谁都一副平易近人的样子，酷爱打篮球，校草级风云人物。

蔡雅婷：罗小小闺蜜，善于心机，真正的身份是三十年前参与盗窃天使之晶的后人，藏于暗地利用罗小小寻找天使之晶。

聪明伶俐爱，就读于罗赛德高中部二年级，学生会成员职位生活部部长。

杨教授：为人尖酸刻薄，罗赛德学院高中部二年级年纪组长。

老王：姓名不详，为人慈善，罗赛德高中图书馆管理员，很少有人知道他从哪里来，叫什么名字，只知道他姓王。

陈思琪：声音甜美，就读于罗赛德高中部一年级，最大的梦想是成为一名电台主播，考入罗赛德学院后参加学院广播社成为一名广播主持，为学院大部分宅男称为天使之音。

苍鹰：一个神秘的警探，一直潜伏在暗地秘密寻找天使之晶，凌辰的上线。

张亮：罗赛德学院校董成员，野心极大，一心想占有天使之晶。

杨跃：成熟、稳重，当你看见他的时候就算再急躁也能让人轻易平静下来。

就读于罗赛德学院高中部三年级，学生会成员，职位学生会部长，罗赛德学院高中部最有权力的男人。

内容的梗概：

起因：传闻丢失三十年的天使之晶藏于罗赛德学院
发展：警探苍鹰特招凌辰进入罗塞德学院寻找天使之晶有关线索，在凌辰加入学生会宣传部后由罗小小管理，而罗小小被蔡雅婷利用寻找天使之晶。
转折：一切线索都指向罗赛德学院图书馆，但是图书馆内图书众多只有老王知道哪一本书在哪里，答案到底在哪里呢？
高潮：在终于知道天使之晶在哪里之后蔡雅婷背叛罗小小，在图书馆的暗格之中找到天使之晶，半路却凌辰杀出取得天使之晶，此时凌辰在天使之晶到底交托于谁的抉择中犹豫不决。
结束：真正的天使之晶早已被掉包，警探苍鹰下令全面围剿凌辰，在真的的取舍之间谁获得了最后的胜利？一切或许都没有这么重要。

主线情节设定：

主线：天使之晶于三十年前被盗，传闻天使之晶藏于罗塞德高中之中，各方涌动聚集在罗塞德学院当中，此时只有罗赛德学院的学生才能查找到更多的消息。

辅线 ：加入学生会是最快得到消息的捷径

事件线?1.凌辰受命入学罗赛德学院2.罗小小被蔡雅婷利用寻找天使之晶3.

感情线：凌辰加入学生会后喜欢上了罗小小，却被迫从罗小小那里获取有关天使之晶的消息

故事背景介绍

罗赛德学院位于昆城郊区，建校80年，属于私立学院，管理结构：校董事会、部门组长、学生会成员，校董事会由学院股东、社会名流组成，部门组长由各科、各系部门组长组成，学生会由学生会自主选拔招募的成员组成。

传闻被盗三十年的天使之晶藏于罗赛德学院之中，罗小小被蔡雅婷利用寻找天使之晶，而凌辰则被苍鹰特派进入罗赛德学院之中寻找天使之晶的线索。
