---
title: "曾经的那个女孩"
date: 2025-01-01 00:00:00
tags:
  - 随笔
---

曾经的那个女孩 · 小子博客
    
    ✍">


    
        
        
            
                小" alt="头像" class="avatar-img">
            
            小子
            记录思考，分享创造
            
                关于
                随笔
                联系
            
        
    

    
        
            2016-12-12
            曾经的那个女孩
            
                关于她仿佛有几天几夜的话都说不完，可是到了嘴边却不知道要对谁说。

如果有人问你相信男女之间有纯洁的友谊吗？我一定会说相信，只是为什么或许我也不明白，她是我高中时候的学姐，学生会时候的组长，那时候很多人都知道我喜欢她，包括她。

记得那天刚刚结束单恋没多久的一天晚上，我们一个组的人在学校食堂，我趴在桌子上，此时回忆起来已经忘了当时她在说什么，只是觉得她很美。

或许是我比较晚熟，上高中前从来没有谈过恋爱，又或许是我很逊没人喜欢，只是觉得喜欢就想多看她几眼，能和她出去走走去哪儿都好。

那会她做过一件特别疯狂的事情让我如今都记忆犹新，因为我们是学生会经常晚上要开会或者检查，有时候几节课晚自习上完了才回去，那天吃过晚饭她就带着我们一个组的人逃课去了学校附近的一个公园，直到晚自习放学才回来，就连我一个宿舍的哥们也以为我去开会了，庆幸的是老班也没有说什么。

其实我一直觉得我小学到初中一直都是一个乖宝宝，虽然成绩不好但是不会逃课惹事，上了高中加入了学生会遇见了她我感觉一切都变了，自从知道她偶尔会逃课以后，有时候我也会逃课在校园闲逛或许能遇见她？谁又说的好呢。

记得有一次在她宿舍，我就坐在她的床铺上面，还没等我开口，她就说我们并不合适，虽然我什么也没说或许她是懂的。

很多人知道我喜欢她，包括她，只是无论多远或多近我都没说出口那句话，在北方的时候我就经常喜欢坐在学校大厅的台阶上，现在我早已经忘了那是一种什么感觉，应该是想去外面看看的感觉，可是这么多年过去了我却想再回到北方坐在那个台阶上往外面看，即使我已经离开那里很久。

高一快要结束的时候我就决定不读了，还记得那年高二开学的前一天我还住在学校的宿舍里，然后走掉去了南京，刚下学的时候我和她还经常联系，我从南京回来或者工作回来都去学校找她，记得有一年冬天，学校都放假了，她学舞蹈没回去，住在学校老师的宿舍里面，忘记那天为什么没回去了，我跟她去了她住的宿舍，本来我以为是分床睡，结果只分了一个被筒睡，那晚很久我都没睡着，已经半夜了我就去吻她结果只是隔着牙齿亲吻了一下，我却没敢做什么了，当真我那时只是想吻一下她，只是早晨起来却感觉内裤湿乎乎的。

回头想想那便是少年时的感情吧，想触碰却怕把那份美好的感情破坏，一直多年都未曾表明心迹，却随着时间慢慢淡忘远去，上次见面、通电话都是很久很久的事情了，慢慢的也不会去打扰，各自有各自的生活，愿你一切安好，有缘再见。
            
            
                心情随笔
                女孩曾经
            
        
        
            ← 返回首页
        
    

    
        
            © 2025 小子 · Powered by Cloudflare Pages
        
    

    ↑
